传说，大山深处对人类修行者来说，是一处禁地，从未听说有人从中活着出来。外界住着一个势力超群的恶魔，每一个进入其中的人类，都被这个恶魔杀死。还有人说，里面是毒气蔓延，进去的人都是被毒气所杀，更甚者，还有人说，里面有着通往另一个世界的大门，进去的人，都是去往了另一个世界。
但是今天大山深处来了一位访客，是一位白衣飘飘手中抱着一个婴儿的女子，她有着高挑的身材，白皙的皮肤配上那绝美的容颜，宛若九天之上的仙女。唯一有点突兀的是，她的嘴角挂着丝丝血迹，衣服上沾染了些许尘土，面容中还透露着一丝担忧。她看向襁褓中的婴儿，眼光中透着母性的柔和。此时，后方传来一阵风声，女子眉头一皱，又看了一眼怀中的孩子，似是下定了什么决心似的，向大山深处走去。
很快女子便来到了一块碑石之前，碑石之上写着禁地二字，碑石之后烟雾缭绕，无法看清其中的情形。她将怀中的孩子放在碑石旁边，自己跪在一旁对着烟雾说道：“希望众老看在我的夫君也是出身于此处的情分上，收留我的孩子。。。。”
“我实在是走投无路了！求求你们了！”
说着说着，女子的面容已经满是泪水，声音也变成了抽泣。
“求求你们了。。。”
“唉”，突然从烟雾之中传来一声叹息。
女子听到这声叹息之后，抬起头来，又朝着烟雾磕了三个头，说道
“谢谢众老，谢谢。”之后，女子站起身来，又看了看身旁的孩子，孩子还正睡着香甜，根本不知道外面到底发生了什么。她将孩子抱在怀里，亲了一下他的额头，慢慢地将孩子放到地上，眼泪不住的往下掉，最后还是转身决定离开，一步三回头，最后还是飞身离开了。
女子刚走，烟雾之中，走出一匹狼，来到这个孩子的身边，又看了看女子离开的方向，慢慢伏下身将孩子叼在自己嘴里，转身向烟雾中走去，走着走着那匹老狼慢慢站立起来，孩子也被他接到手中。过了一会，一群人也来到了碑石前面，这群人都穿着一致，全身上下闪着金光，衣服全有金丝编织而成，他们唯一的区别就是两边肩头上的图案不同，最前方的是一个太阳，他旁边的两个则是月亮，后面的则是星星。
为首的人，站在碑石前面朝着烟雾看了一眼，便没有再多想，禁地的可怕，他还是有所耳闻的，他们一行人似乎知道女子的去向，便没有多做停留，便朝着女子离去的方向追去。

十三年后，大山深处，禁地之内。
一个长相清秀，皮肤白皙的男孩坐在一个老爷爷的肩膀上，他的双手还正抓着他的胡须，怪异的是，这个老爷爷人类的身体上，却是一个猴子的脑袋。
“你就说你答不答应吧，不答应我就把你的胡子拔光！”小男孩气鼓鼓的说。
“哎哟，轻点，我的小祖宗，你要我答应你啥啊？”
那个猴子老爷爷一边求饶一边说道。
“我想出去玩，我都在这里呆了这么久了，一次都没出去过！！”
一边说着，还一边将拿起身边一个长得跟萝卜大小的人参塞进嘴里。嚼得嘎嘣响。
“别啊，那可是我千年的参王，我留着做药的啊。。。”猴子老爷爷一阵哀嚎。
“出去的事，我做不了主，你得去找首领。。。。别别别，那是我珍藏很久的猴子酒啊，别摔了。”
“那你去帮我跟老狼说一声，可不可以?”小男孩小心翼翼地问道。
“首领他是不会同意的，他的脾气你又不是不知道。。。。。别，别，你别别动我的妖兽结晶啊”
猴子看到小男孩手中把玩着，一块水晶一样的东西，哀嚎不已。
“好，我帮你去说还不行吗。”
“早这样多好，你说是吧!”小男孩一边说，一边讲妖兽结晶扔给了猴子。
“这么贵重的东西，能不能别乱扔！”猴子连忙接住，看看是否有什么损坏。
这个小男孩就是当年的孩子，他的名字还没取，后来抱他来的老狼告诉他说，他的父亲姓徐，老狼给他取了个名字叫“天狼”，但是大家一般只是叫他的小名。因为他是老狼带回来的，所以都叫他“狼崽子”。而这个猴子老爷爷，是整个禁地医术最高明的人，因为禁地中的人，大多没有子嗣，所以都特别宠狼崽子，将其视为己出。
祸害玩猴子家之后，狼崽子决定回家，等到老狼回来之后，跟他汇报出去玩，一路高高兴兴，蹦蹦跳跳，见到路上的熟人，都亲切地“狮子大叔”，“孔雀姐姐”叫着，顺便夸夸这位姐姐最近又变漂亮了，那位阿姨又变年轻了，逗得每个人都笑眯眯地夸他。
不一会儿，来到一座洞府之前，这座洞府从外看竟是一颗参天大树，据说当年这是一棵妖树，修炼多年成精，祸害一方，最后被老狼诛杀，将其躯体炼成洞府。狼崽子走入其中，发现偌大的洞府，其中确实一个佣人都是没有的，只有一个管家，和一个保姆，保姆也是因为要照顾狼崽子才找的，而管家则是追随了老狼很多年的手下。
“梁姨，李叔。”
“回来了啊，首领回来了，正找你呢？”梁姨说道。
“这么巧，我也正好找他呢？“
“你找他有什么事啊？”
“保密！”狼崽子眉毛一挑。
“嘿，臭小子，还保密，我也不问了，你快去换件衣服吧。”
管家则在旁边一句话都没说
“李叔，你也别一天到晚板着个脸，没事多笑笑。”说着还向他扮了个鬼脸
但是管家脸上却是一点变化都没有。
“真是无趣。”狼崽子嘟着嘴，回头朝着梁姨笑了笑。
“梁姨，那我走了。”
说完就往着最里面的房间走去。
那是狼崽子的书房，但是此时，里面正坐着一名女子，双腿交叉，白皙的大腿暴露在空气中，在配上她那精致的脸庞，而且她还有着一条毛茸茸的尾巴。说不出的妩媚。她似乎正在看着什么东西，脸上还挂着浅浅的笑意。听到身后的脚步声之后，脸上的笑容渐渐退去，一转身，恶狠狠地揪住狼崽子的耳朵，
“你还知道回来啊，功课都不做了。胆子是越来越来大了啊！”
"嘶。。。狐狸姐姐手下留情啊。"
“功课没做就出去玩，说，今天又祸害了哪一家啊？”
嘴上说着，女子的手却是慢慢松开了
“嘶。。。狐狸姐姐，你这手劲是越来越大了啊！”
“别想打岔，说为什么不写功课！”
“冤枉啊，我真的写完之后才出去玩的，那个垫桌角的就是今天的功课。我写完了，真的，而且我也没祸害别人家啊，我只是联络了一下感情。”狼崽子在那嘿嘿笑着说道
女子，起身去拿垫桌角的那个本子。
“以后做功课的本子，不准垫桌角知道吗？”
 一边说，一边拿起手上的本子开始，当她翻开第一页的时候，脸色就变了
“徐！！天！！狼！！你给我过来。”
但是当她回头的时候，哪里还有狼崽子早就跑得老远了。
“狐狸姐姐，老狼找我有事，我就先走了！”
说完，狼崽子就转了个弯就不见了。
“你！！”
狐狸狠狠地多了一下脚，
“哼，走着瞧，看我怎么收拾你！”
那个本子上并没有什么功课，都是狼崽子平时随手画的图画，
第一页画的是一只大眼萌萌的狼，但是旁边却是写着“老狼”。
“噗呲，大概也就你敢这么画首领了吧。”
狐狸一边看着一边想
一页一页的翻着，上面画的都是狼崽子平时最亲近的人，像梁姨，李叔以及猴子爷爷
当然，都是加了料的。当她翻到最后一页的时候，看到的却是自己。不一样的自己，平时的自己极尽妩媚，但是狼崽子眼中的
自己却是专注认真教学时候的她，旁边写着最美的狐狸姐姐
“臭小子，算你还有点良心。”一笑倾城。
狼崽子走三步就回头看一样，生怕狐狸会追上来将他揪回去，但是好在没有
其实狼崽子小看了，老狼在其他人中的威慑力，他说老狼找他有事，狐狸又怎么敢阻止
想着想着，他就走到了大厅
大厅的正中间的椅子上，坐着一个人，他有着端正的长相，黝黑的皮肤，与一般的普通人无异，要实在说有什么区别，
那就是他的个头比一般的人高，任谁都不会想到这个人就是整个妖族禁区的首领
“老狼，什么时候回来的啊！能待多久啊。”
说着说着，徐天狼就走到老狼身边走下，搭着他的肩膀，俩人好像兄弟一般
老狼似乎也不是很在意，说道“这次，族里有点事需要处理一下，得一段时间。找你过来，主要是想了解一下你的修炼情况.”
“了解可以，但是你之前说的话可得算术，我的天狼决如果修炼到锻体七层你就得带我去人类的世界。”
‘这个自然。’
“好，那可说好了，不准赖皮！走，我们现在就去演武场。”狼崽子抓着老狼的手就往外面走。
这世界无论人类还是妖族亦或是其他的种族
都是汲取天地之间的元气而进行修炼的
力能扛鼎，力量突破人类极限则为锻体，也是修炼开始
感天地气息，而蕴其于内，是为炼气
蕴气内而能化形，是为化形






