主角天狼于大荒深处，禁地之内生活。收养他的是目前妖族首领老狼，因为人族与妖族世代的恩怨，禁地之内虽然多数妖族，对于天狼的态度友好，但是其中还是不乏心思叵测之人，更是以白虎一族为首。
妖族之中，百年一度的族中大比，即将到来。天狼为了给老狼一个惊喜，悄悄地报名了大比。在大比开始之时，虽然天狼戴着面具。但是还是被老狼认出，天狼的倔强，以及白虎于众族对于天狼的嘲讽，老狼知道，此事不能挽回。
族比开始，天狼开始崭露头角，对于那些嘲讽的妖族，天狼都是以碾压的姿势，战而胜之。一直到最后，白虎一族似乎早有准备，狼族中最强的种子选手被淘汰。白虎一族以为胜券在握，开始挑衅老狼，老狼表面不以为意，实则明白白虎一族的狼子野心，他们觊觎首领之位已久，此战是为让那些摇摆不定的妖族，看到他们强势的态度
旁边众人一阵唏嘘，眼看胜利即将被白虎一族拿到手的时候，出乎意料的是，本来以为，早就会被淘汰的天狼，既然战胜了白虎族的另一个选手。晋级决赛，决赛中，白虎一族的选手开始强势攻杀，大家都认为，天狼会撑不住的时候，天狼却使用平日所学功法一一化解，甚至开始反攻。白虎一族，看到此情形，示意场上选手，动用秘法。释放秘法之后，白虎一族选手功力暴增，甚至要夺天狼性命。见此情形，天狼动用老狼禁止他使用的天狼决。
动用天狼决后，天狼强势击败对手，夺得第一。但是老狼的脸上却是没有了笑容，满满的担忧.
原来天狼决只能传给下一任首领，而让一个人族的孩子担任妖族的首领却是于理不合。
此事关系重大，白虎一族看到这个情形更是步步紧逼，更甚者，则说老狼欲与人族勾结，一时间，谣言四起。族中诸位德高望重的长老，也觉得此事不对。一直默默无闻还好，就当养了一只宠物，但是这只宠物现在却是有了咬人的能力，他日不定怎样，天狼决更是不可外传。
权衡之下，决定废其修为。
老狼自是觉得不可，于是众长老将其困住，直接去洞府拿人。
怎知，此事老狼早有安排，就是天狼的老师狐狸姐姐，于是回洞府告知天狼，最后由平日不爱说话的管家送其出禁地，去往人族。
管家与天狼来到人族于妖族的分界之处，在此地遇到了欧阳家的狩猎的队伍。看到天狼的情况，与之攀谈。撒谎说自己乃是某个小地方出来历练的公子，而旁边的则是自己的管家，因为遇到妖兽，一行人走散，只剩下他们两个人。
欧阳家的诸位自然而然瞧不起他们俩，在妖族如此外围的位置都能如此狼狈。于是就没将他们二人放在心上，带回了城中。
待回到了城中，天狼觉得世间无依无靠，想起了在自己被人追杀的母亲，在其出禁地的时候，老狼曾说过他的母亲曾拜入过，XXX门派中学过。
正好门派将在不日后开山招人。
另外管家也指出，天狼目前的武力尚浅，自己的路也适合他，所以希望天狼能够拜入一个门派学习
将天狼送到门派的山下的时候，管家就离开了。只留天狼一人上山。
门派选人的时候，与众人竞争，最终夺得了第一名，但是因为得罪了某个世家的公子，与该世家有关系的长老为难天狼。
天地玄黄，宇宙洪荒四系
将其分配到了，门派排名中垫底的荒系一脉修行。其实本院中在上古的时候曾出过绝世高手，最后却是因为
功法的要求过于苛刻的原因，导致，这一脉的弟子无法修行，最后垫底。
这一脉，现任的当家人，是一个邋遢的老头。因为这一脉中的人员很少的情况，所以资源都是全部开放的。
刚开始的时候，老头开始讲课，天狼觉得此法精妙绝伦，夺天地之造化。当然修行的条件也是很苛刻的。最后众人都下山的下山，转系的转系。最后只剩下天狼一人。
老头本身的实力是很恐怖的，但是无奈没有传人，所以对于天狼虽然表面上很严厉，但是实际上是很满意的。
很长一段时间的修炼之后，又到了开山招人的时候，来了一个叫XXX的俏皮可爱的女孩，与其他人不同的是，她居然也可以修行老头的功法。
从此荒系一脉，就有了两个人。
修炼一段时间之后，天狼与那个女孩的实力都有了很大的提升，正好，到了八系派人下山历练的时候了。
两人自然是受尽了，别人的嘲笑，天狼对于别人的嘲讽自然是不以为意，他的目标只有努力提升自己的实力，早日找到自己的母亲。
但是那个女孩却是一个受不得一句挑拨的人，于是就开始约架。单对单自然是没有意思的，所以他们就决定三对三pk，随便嘲讽一下，荒系的人少。
于是天狼自然而然的一打二，女孩也是自然的碾压对手，天狼不是很愿意结交他人，于是女孩就成了他们这群人的大姐大
下山历练，遇到邪修，以普通人的血液修行的血炼门的修士。邪修自身的强大是毋庸置疑的，天狼最先上前去查明情况，觉得事不可为
但是天系世家中的公子觉得天狼胆怯，夸大其词。
众人不知天狼实力如何，还是决定前往查明情况再做定夺。
众人前往事发地点，看到一名邪修正在以婴儿之血修炼，众人皆大怒，上前准备将其诛杀。就在众人都进入屋内时，天狼知道，要出事
于是带着女孩埋伏在一旁，果然，待众人进入其中时，尽皆觉得真气运行不畅，实力大减，但是众人仍然认为可以诛杀。这时出现一名实力更加强劲的邪修，将众人制服。
就在他得意之时，主角带着女孩出现将其撂倒，拯救众人，当然用了点特殊手段。于是众人得救，皆对天狼表示感谢，而世家公子，则怀恨在心（因为他喜欢天狼身边的女孩）。
历练结束。
天狼回到门派，女孩修炼一直都很懒散，如今更是拉帮结派，做起的大姐大。
每次约架，则总会将天狼带上。渐渐地，女孩在门派中的势力，招惹到了，上一届的学长，就是主角上山时得罪世家出来的。
开始挑衅。扬言他们应该解除XXX势力。
两人相约三个月后，再点将台战。
三个月后，天狼以碾压的姿态击败了对手，从此在本宗门中名声大振。（这里应该是有个排名之类的东西的。）挑战者，络绎不接。
天狼以打残某人的方式结束了，一系列的挑战。
门派大比将近，老头安排二人，进入某个修炼胜地修炼，然后二人就大比当天出山，（这里应该用一种刚好到的感觉）。
大比分为   单人战  双人战   以及多人混战三种方式
最终双人战最后一场因为女孩的原因放弃比赛，得了第二，但是单人战的时候，对于之前的挑衅，天狼一一踏平。
（外院修炼终）
两人进入内院，强者如林的地方，因为之前打的人，有关系在内院中，所以，在天狼到内院的第一天，就被别人挑衅，但是荒系有一位师兄在此修炼，解围。
内院出去历练，过程比较简单。天狼因为女孩不在身边，总觉得身边差点什么。
回到内院，得知女孩因为他被别人打伤。怒发冲冠，将女孩带到老头那里疗伤（老头在内院的地位其实也很高）。
自己则出去找到，带上女孩的人，强势将其击败，并且将其废掉，并且在内院放话，
这次，天狼明白了女孩在自己心中的位置，两人关系确定。
因为天狼的放话，内院强者不能视而不见，于是挑战接二连三，这也督促着天狼修炼的进度。
接下来天狼获得内院第一的位置，得知母亲的身份与中央区域的皇族有关。同时，将代表XXX宗门去往中央区域，参加青年一届的比试
比试自然是艰难重重，最后主角当然是拿到了第一。而皇族中的人看中的天狼欲为己用。同时天狼母亲一脉的，因为一个XXXX原因知道了，天狼的身份。
天狼认亲。天狼此处得知母亲下落，与母亲的神念相见。知道皇族当年的所作所为，想找到母亲的念头更加强了。
得封赏，荣耀而归，天狼知道，XXX宗门已经不在适合自己，于是决定出外闯荡。
妖神幻境现世，虽然在妖族地盘，但是人族强者仍然趋之若鹜，最后神界使者出现，决定去往幻境的人数，以及等级的限制。
在妖神幻境中，天狼遇到了，之前的白虎一族，以及人族中的XXX世家的弟子。仇人见面，分外眼红。
这里应该是有帮手的。
这次的妖神幻境中，还遇到了，皇族的成员，他们得知天狼的身份，欲除之而后快。
当然主角都一一干掉了。（讲道理，主角还是应该有一个比较BUG的地方），当然，也得罪了不少人。
妖神幻境之后，天狼认为XXX宗门已经不再适合他修行，于是去往各处游历，欲在红尘中突破桎梏。四方游历之时，得知西北苦寒之地有大能传承出世。于是前往苦寒之地，争取传承。
从苦寒之地中出来的话，突破桎梏，功力大增，于是去中央区域，参与最大规模的比试，夺第一，得人皇赏识，得封赏。                  
在皇族中修炼，渐渐成为皇族中年轻一代第一人，而后在国与国之间的比试中，大放异彩，深受人皇的器重。
利用母亲家族中对自己的巴结，客套。开始调查当年之事，得知XXX事罪魁祸首。
于是开始接触母亲皇族了，在配合族中关系之后，铲除异己，成功将其母亲救出







